	Sektörün ihtiyaçlarını analiz eden ve müşterilerine profesyonel hizmeti görev edinmiş 5.Nesil Bakkal’ı yakından tanımaya ne dersiniz?

	Alışveriş dünyası pek çok bilinmeyeni beraberinde getirirken, bu dünyada kazananlardan olmak için doğru adımları atmak ve profesyonel hizmet almak isteyen kullanıcıların öncelikli tercihi olan 5.Nesil Bakkal, 2017 Ocak ayında, Ankara’da faaliyete geçti.
Bilişim ve alışveriş sektöründe en karmaşık çalışmaları en pratik çözümlerle başarıya ulaştırmak misyonu ile kurulmuş olan şirketimiz, faaliyetlerine öncelikle küçük bir alışveriş sitesi olarak başladı. Her geçen yıl müşteri portföyünü arttıran şirketimiz, devam eden yıllarda yeni atılımlar yaparak kullanıcılarımızın ihtiyacı olan her şeyi bir alanda birleştirerek sektörün öncü firmaları arasında yerini aldı.

	Günümüz alışveriş siteleri için önemli olan içerik ihtiyacı konusunda, şirketimizin markası olan 5.Nesil Bakkal ile Türkiye’nin en büyük perakende ürün tedarikçisi olarak faaliyetlerimize devam ediyoruz. Sektörde birçok kurumsal ve bireysel müşteriye hizmet sağlayıp, kullanıcıların ürün ihtiyaçlarını kaliteli bir şekilde karşılayarak çalışmalarımızı sürdürüyoruz.

	Daima gelişip, insanların ihtiyaçlarına en doğru cevabı vermeyi vizyon edinmiş 5.Nesil Bakkal alışveriş sitesi olarak, gelişime odaklanmış ve daima günün ilerisinde olma prensibiyle, hem müşteriler hem de sektörde çalışmak isteyen vizyon sahibi kişiler için prestijli bir marka olmaya devam etmekteyiz.